### 2022-06-22 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

Dapat diartikan, penggunaan nilai signifikan pada PRA Engine akan berpengaruh pada hasil terutama jika kasus regresi yang ingin dideteksi tidak memiliki perubahan yang sangat berarti pada nilai \textit{latency}-nya seperti yang terdapat pada kasus SI1. Dapat disimpulkan bahwa semakin besar nilai signifikan, akan semakin sensitif juga algoritma dalam mendeteksi regresi yang terjadi sebab tidak diperlukan bukti yang sangat kuat untuk menolak $h_{0}$, namun  semakin kecil nilai signifikan yang digunakan akan semakin kuat juga bukti yang diperlukan untuk menolak $h_{0}$.

>>>>

Dapat diartikan dari analsiis di atas, penggunaan nilai signifikan pada PRA Engine akan berpengaruh pada hasil terutama jika kasus regresi yang ingin dideteksi tidak memiliki perubahan yang sangat berarti pada nilai \textit{latency}-nya seperti yang terdapat pada kasus SI1. Dapat disimpulkan bahwa semakin besar nilai signifikan, akan semakin sensitif juga algoritma dalam mendeteksi regresi yang terjadi sebab tidak diperlukan bukti yang sangat kuat untuk menolak $h_{0}$ namun artinya $h_{0}$ tidak dapat ditolak dengan terlalu yakin. Sebalknya jika semakin kecil nilai signifikan yang digunakan akan semakin kuat juga bukti yang diperlukan untuk menolak $h_{0}$ dengan arti $h_{0}$ dapat ditolak dengan semakin yakin.
